# FileManager

## Описание
FileManager - это C++ приложение, предназначенное для обработки зависимостей между текстовыми файлами. Оно сканирует указанную директорию, ищет все текстовые файлы, анализирует их на предмет взаимных зависимостей и объединяет их содержимое в один файл, соблюдая порядок, определенный этими зависимостями.

## Особенности
- Обход всех текстовых файлов в заданной директории и поддиректориях.
- Обнаружение и анализ зависимостей между файлами, указанными с помощью директивы `require`.
- Топологическая сортировка файлов для корректной конкатенации содержимого.
- Обработка и отображение циклических зависимостей.

## Структура проекта
- `main.cpp`: Основной файл приложения, который запускает процесс обработки файлов.
- `DependencyGraph.h/cpp`: Класс для представления и обработки графа зависимостей между файлами.
- `FileContent.h/cpp`: Класс для хранения содержимого файла и списка его зависимостей.
- `FileUtils.h/cpp`: Вспомогательные функции для работы с файлами.

## Как использовать
1. Убедитесь, что у вас установлен компилятор C++, поддерживающий стандарт C++20.
2. Склонируйте репозиторий в желаемую директорию.
3. Используйте CMake для сборки проекта.
4. Запустите исполняемый файл `FileManager`, указав путь к корневой директории с текстовыми файлами.
5. Результат работы программы сохраняется в файл `result.txt`, расположенный в директории `cmake-build-debug`.

## Пример использования
```bash
./FileManager /path/to/text/files
```
## Тесты
В директории `cmake-build-debug` содержится три тестовых корневых директории, с помощью которых можно убедиться в корректности работы программы:
- `root` - Пример из условия задания
- `root1` - Аналогичный пример без циклических зависимостей
- `root2` - Пример с циклической зависимостью
